# Название     : Spatial Subway (Пространственный Тоннель)
# Версия          : 2.2
# Платформа  : S.T.A.L.K.E.R. Тень Чернобыля
# Тип                 : Геймплейное дополнение
# Автор                : naxac
# Идея                  : vladd12
-----------------------------------------------------------------------------------------------
Мод добавляет в игру новый вид аномалий - "Пространственные тоннели" - между которыми с помощью специального прибора и артефактов можно перемещаться по всей Зоне.
Аномалии есть на каждом наземном уровне (6-10 штук), они невидимы, появляются в случайных местах и найти их довольно трудно. Для поиска "тоннелей" используется "Пространственный сканер" (появляется в инвентаре после запуска игры после установки мода). Для активации необходимо разместить сканер на поясе. При входе в зону аномалии приходит сообщение - тогда следует использовать прибор. Если аномалию обнаружили впервые, то запустится таймер, аномалия будет просканирована и сохранена в базе данных сканера, выходить из зоны аномалии при этом нельзя, иначе придется начинать все с начала (радиус зоны 2.5 метра). Если аномалия уже есть в базе (на ней имеетя метка в ПДА), то будет открыто меню прибора, и при наличии на поясе любого артефакта можно будет переместиться в любую другую известную (просканированную) аномалию, как на текущей, так и на любой другой локации.
Меню прибора представляет собой карту Зоны . При наличии просканированных аномалий, все они отобразятся на этой карте. Белым маркером отмечаются точки, доступные для перемещения, зелёным - аномалия, в которой в данный момент находится ГГ. Для перемещения в точку нужно просто кликнуть по ней мышкой. При телепортации будет использован артефакт с пояса. Если на поясе будет несколько артов, то используется самый дешёвый из них.

Дополнительно:
 * добавлен фриплей;
 * убраны "зоны смертельной радиации" на ЧАЭС-2;
 * после начала фриплея отключается выброс на ЧАЭС и тряска на ЧАЭС-2;
 * поправлена карта ЧАЭС: теперь на ней можно видеть метки и ГГ;
 * добавлен подспавн артефактов в аномалии;
	
Для навигации по карте в меню сканера можно использовать кнопки со стрелками на цифровой клавиатуре, кнопки W, S, A и D и стрелки. Чтобы ускорить/замедлить перемещение по карте: нажать и удерживать соответственно левые Shift/Ctrl. Для изменения масштаба: клавиши '+' и '-' на цифровой клавиатуре. 

Новая игра не требуется.
Рекомендуется для интеграции в моды с кучей беготни :)

Огромное спасибо товарищу alex5773 с форума AMK-Team за тестирование, без него этот мод так и пылился бы в недоделанном виде на гитхабе)
